# 在 YouTube 上预订电影

在 YouTube 上，您可以预订特定的电影。这些电影一经上架，便会立即添加到您的帐号中。

计算机 

#### 预订电影

如果某部电影已在 YouTube 上开放预订，则其观看页面上会显示“预订”按钮。在此电影可供观看之前，系统不会针对您的预订收取任何费用。

1. 在计算机上打开 YouTube
2. 搜索您要预订的电影。
3. 选择“预订”。
4. 填写订单。

当您完成预订时以及相应电影上架时，我们都会向您发送电子邮件。

如果您的付款遭拒，系统可能会取消预订。您可以更新 Google 帐号的付款详细信息，然后重新预订。

#### 取消预订

如果您不想再购买已预订的电影，并且该电影尚未提供给您，您可以取消预订。

1. 在计算机上访问[购买的内容](https://www.youtube.com/purchases)页面。
2. 找到您要取消的预订。
3. 选择“取消预订”。

当您取消订单后，系统会向您发送取消电子邮件。

**注意** ：智能电视暂不支持预订。


Android 设备

#### 预订电影

如果某部电影已在 YouTube 上开放预订，则其观看页面上会显示“预订”按钮。在此电影可供观看之前，系统不会针对您的预订收取任何费用。

1. 打开 YouTube 应用。
2. 搜索您要预订的电影。
3. 选择“预订”。
4. 填写订单。

当您完成预订时以及相应电影上架时，我们都会向您发送电子邮件。

如果您的付款遭拒，系统可能会取消预订。您可以更新 Google 帐号的付款详细信息，然后重新预订。

#### 取消预订

如果您不想再购买已预订的电影，并且该电影尚未提供给您，您可以取消预订。

要想取消预订购买交易，在计算机上，您可以访问[购买的内容](https://www.youtube.com/purchases)页面执行操作；在 Android 版 YouTube 应用中，您可以在已预订电影的观看页面上执行操作。

**注意** ：智能电视暂不支持预订。


iPhone 和 iPad

#### 预订电影

iOS 设备目前不支持预订。

#### 取消预订

iOS 应用暂不支持取消预订。

**注意** ：智能电视暂不支持预订。